কাকা ওয়েবসাইটের জন্য আমার কিছু জিনিস লাগবে। আমি সেগুলো আপনাকে লিস্ট করে দিচ্ছি। সেগুলা আপনি আমাকে ধীরে ধীরে দিলে হবে। 
এখনই দিতে হবে এরকম কিছু না। 
১. ওয়েবসাইটে শুরুতে দেওয়ার জন্য সাবিত্রী আশ্রম নিয়ে ছোটোখাটো একটা লেখা। লেখাটিতে সাবিত্রী আশ্রমের ইতিহাস তুলে ধরলে ভালো হবে। 
২. সাবিত্রী আশ্রমের আসল লোগো, যেটা ফাটবে না। 
৩. বর্তমান সাবিত্রী আশ্রমের কমিটি, পূজা কমিটি এরকম যত কমিটি আছে তাদের স্থায়ী মেম্বার দের নাম, পদের নাম ও ছবি (সিঙ্গেল) 
৪. বিগত কয়েক বছরের দূর্গা পূজার ছবি ও সাবিত্রী আশ্রমের চারিদিকের আর মায়ের ভালো পিক্সেলের কয়েকটা ছবি, যেগুলা ফাটবে না। ডিএসএলার হলে ভালো হয়। 
৫. আর আমাদের সাবিত্রী আশ্রমের গ্রুপে আমি যে ভিডিও গুলা এডিট করে দিয়েছেন, সেগুলা দিয়ে একটা ইউটিউব চ্যানেল খোলা যেতে পারে। 
৬. যোগাযোগের জন্য কয়েকটা মোবাইল নাম্বার, যেগুলা সাইটের নিচে ফুটারে থাকবে।


কাকা সাবিত্রী আশ্রমের ওয়েবসাইটের জন্য নতুন একটা ফিচার ভেবেছি। কেমন হয়েছে দেখেন একটু। 
সাধারণত আশ্রমের জন্য অনেকে অনুদান দেন, আবার অনেক খরচ ও হয়। ম্যানুয়ালি এসব হিসাব রাখা একটু জটিল ও রিস্কি হয়। তাই, আমি চাচ্ছি এই হিসাবের ব্যাপার টা কে ওয়েবসাইটের মাধ্যমে নিয়ে আসতে। 
আমার আগের ডেমোতে একটা পেইজ ছিল এইরকম। কিন্তু সেটা ছিল শুধুমাত্র একটা টেবল। ওয়েবসাইটে বাইরের কেউ প্রবেশ করলে এই লিস্ট দেখতে পাবে না। শুধুমাত্র যারা একাউন্ট খুলে ভেরিফিকেশন করবে মানে আমাদের বাড়ির যে কেউ একাউন্ট খুলতে পারবে ও লিস্ট দেখতে পারবে। কিন্তু যে কেউ এটা কে চেঞ্জ করতে পারবে না। 
লগ ইন এর সময় আমরা ডেটাবেজে কিছু একাউন্ট কে এডমিন হিসেবে চিন্নিত করে রাখব। এতে করে এডমিন চাইলে সাইটে প্রবেশ করে নতুন হিসাব এন্ট্রি দিতে পারবে। মানে তিনি অনুদান কত আসছে, কোথা থেকে আসছে, কত নাম্বার থেকে আসছে সেটা একটা ফর্ম এ ইনপুট দিয়ে এন্ট্রি দিতে পারবে। একই ভাবে খরচ এর টা ও এন্ট্রি করা যাবে। 
আবার এডমিন চাইলে কোন এন্ট্রি ডিলিট করতে পারবে না। কারণ, তার মোবাইলের মাধ্যমে বিপদ হয়ে যেতে পারে। তাই, তিনি শুধু এড করতে পারবেন। যদি কোন এন্ট্রি ভুল হয়, তাহলে আমরা সেটা সার্ভার থেকে ডিলিট করে দিতে পারব। তাছাড়া এন্ট্রি ইনপুট দেওয়ার সময় অনুদান বা খরচের প্রমাণ হিসেবে একটা ছবি আপলোড করবেন তিনি। 
সেই ছবি টা বিকাশের, রকেটের স্ক্রীনশট হতে পারে। আবার, ব্যাংক একাউন্টে টাকা ঢুকলে মেসেজের স্ক্রীনশট ও হতে পারে। আবার সেটা খরচের ক্ষেত্রে ক্যাশ মেমো হতে পারে। তবে কিছু কিছু ক্ষেত্রে ছবি বাধ্যগত না হতে পারে। সেক্ষেত্রে ছবি না দিলে ও চলবে। 
এককথায়, আমাদের বাড়ির বাইরের কেউ মানে লগ ইন না করলে কেউ লিস্ট ই দেখতে পারবে না। বাড়ির হলে লিস্ট দেখতে পারবে। আর এডমিন হলে এড ও করতে পারবে। 
এই একই সিস্টেম টা আমরা দূর্গাপূজার চাঁদার ক্ষেত্রে ও ব্যবহার করতে পারি। এতে করে পুরো সিস্টেম টা অটোমেশন হয়ে যাবে। কাউকে এতকিছুর ম্যানুয়ালি হিসাব ও রাখতে হবে না, কাউকে হিসাব দিতে ও হবে না। 
ভুল ত্রুটি ক্ষমাসুন্দর দৃষ্টিতে দেখবেন এবং প্রস্তাব টা কেমন হলো জানাবেন কাকা।