1. মন্দিরভিত্তিক শিশু ও গণশিক্ষা কার্যক্রমের অধীনে গত ১৭/৩/২০২০ তারিখে সাবিত্রী আশ্রমে মুজিববর্ষ পালন
2. গত ২৮ ফেব্রুয়ারি শুক্রবার আমাদের প্রাণপ্রীয় সাবিত্রী মাতার আশ্রমের নতুন অফিস ভবন সহ পুরোহিতের কক্ষের কাজের শুভ উদ্বোধন করা হয়েছে
3. উত্তরায়ন সংক্রান্তির ধর্মানুষ্ঠানের এক পর্যায়ে বিগত শারদীয়া দুর্গোৎসব ১৪২৬ বাংলার পুরষ্কার বিতরণ করা হয়...
4. মন্দিরভিত্তিক শিশু ও গণশিক্ষা কার্যক্রমের অধীনে আজ সাবিত্রী আশ্রমে বই বিতরণের সময়...
5. মন্দির ভিত্তিক শিশু ও গণশিক্ষা কার্যক্রম প্রকল্পের পরিচালনাধীন বিদ্যালয়ের অনুষ্ঠিত বার্ষিক পরীক্ষায় অংশগ্রহণকারী ছাত্রছাত্রীদের একাংশ।
6. আজ সাবিত্রী আশ্রমে শারদীয়া দুর্গোৎসব উপলক্ষ্যে বস্ত্র বিতরণ অনুষ্ঠানে...